Сервис подбора блюд из списка продуктов
Пользователи системы: обычные люди,повора,администраторы системы
1. Web-часть
Пользователи взаимодействуют с сервисом через web интерфейсы : пользовательский и администратора (можно раширять, каждый интерфейс отделый)
Сервисы: Подбор блюда из списка продуктов, Чат, Функционал повара, функционал админмистратора (можно расширять, каждый сервис отдельная рабочая часть)
2. Серверная Часть
Сервесы взаимодействуют с частью бизнес-логики, которая состоит из ряда компоненовтов решающих задачи пользователей
Например: подбор блюд, расчет каллорийности, расчет полезности, расчет времени приготовления,чат, ввод новых блюд (можно расширять, каждый компонент, как отдельная единица)
Доступ к данным через промежуточные звенья, доступ на запись и чтение, доступ для чтения, доступ администратора
3. Часть баз данных (СУБД)
Данные храняться в базах данных: рабочая и архивная
Часть администрирования должна быть сквозной

